Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebSpellChecker.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# SpellOptions_AllowAnyCase_Property
source: Gets/Sets whether to allow words spelt with any case, e.g. "africa" instead of "Africa." This is more relaxed than AllowMixedCase.
ja: 単語を大文字または小文字のいずれかで表記、たとえば、「Africa」の代わりに「africa」で表記することを許可するかどうかを取得または設定します。これは AllowMixedCase よりも制限が緩やかです。

# SpellOptions_AllowCaseInsensitiveSuggestions_Property
source: Gets/Sets whether to allow suggestions for correctly spelled words with mixed case.
ja: スペルが正しくても大文字と小文字の両方が使用された単語の場合に、修正候補を表示するかどうかを取得または設定します。

# SpellOptions_AllowMixedCase_Property
source: Gets/Sets whether to allow words spelt with mixed case, e.g. "MIxEd."
ja: 大文字と小文字の両方が使用された単語 （たとえば、MIxEd） を許可するかどうかを取得または設定します。

# SpellOptions_AllowWordsWithDigits_Property
source: Gets/Sets whether to Allow words with numbers in them (eg. A10 or 7-11).
ja: 数を含む単語 (例えば、A10 または 7-11) を許可するかどうかを取得または設定します。

# SpellOptions_AllowXml_Property
source: Gets/Sets whether to Allow XML/HTML tags, false by default.
ja: XML/HTML タグを許可するかどうかを取得または設定します。デフォルトは False です。

# SpellOptions_CheckHyphenatedText_Property
source: Gets/Sets whether to check text with hyphenate.
ja: ハイフンのあるテキストをスペルチェックするかどうかを取得または設定します。

# SpellOptions_IncludeUserDictionaryInSuggestions_Property
source: Gets/Sets whether the user dictionary should be used in finding suggestions for misspelt words.
ja: 修正候補を検索するときにユーザー辞書を使用するかどうかを取得または設定します。

# SpellOptions_LanguageParser_Property
source: Gets/Sets the language parser to use.
ja: 使用する言語パーサーを取得または設定します。

# SpellOptions_SeparateHyphenWords_Property
source: Gets/Sets whether the hyphenated text is treated as separate words.
ja: ハイフンのあるテキストを別の単語として扱うかどうかを取得または設定します。

# SpellOptions_SuggestionsMethod_Property
source: Gets/Sets the method by which suggestions are determined.
ja: 修正候補を決定する方法を取得または設定します。

# DictionaryLoadProgressDialog_ProgressValue_Property
source: Returns a value representing the percentage of the downloding process that has been completed
ja: ダウンロード処理の完了したパーセンテージを表す値を返します。

# MessageDialog_MessageText_Property
source: Returns a value representing the text displaying to the user.
ja: ユーザーに表示されるテキストを表す値を返します。

# BadWord_Suggestions_Property
source: List of potential corrections for the Infragistics.BadWord.
ja: Infragistics.BadWord の修正候補のリスト。

# BadWord_StartPosition_Property
source: Gets or sets the start position of the bad word in the text.
ja: テキストの不適切な単語の開始位置を取得または設定します。

# BadWord_EndPosition_Property
source: Gets or sets the end position of the bad word in the text.
ja: テキストの不適切な単語の終了位置を取得または設定します。

# BadWord_Word_Property
source: Gets or sets the current bad word.
ja: 現在の不適切な単語を取得または設定します。

# BadWord_ChangedTo_Property
source: Gets or sets the what the bad word should be changed to.
ja: 不適切な単語を変更する用語を取得または設定します。

# BadWordValidationErrorEventArgs_BadWord_Property
source: Gest or sets the BadWord that it is misspelled.
ja: スペル ミスの BadWord を取得または設定します。

# BadWordValidationErrorEventArgs_UserToken_Property
source: Gest or sets the BadWord that it is misspelled.
ja: スペル ミスの BadWord を取得または設定します。

# SpellCheckCompletedEventArgs_BadWordsSummary_Property
source: Gest the summary of bad words found when spelling the text.
ja: スペルチェックで見つかった不適切な単語の集計を取得します。

# SpellCheckDialog_CurrentBadWord_Property
source: Gets the current bad word, name is empty if there is no more bad words.
ja: 不適切な単語を取得します。不適切な単語がない場合、名前は空です。

# PerformanceOptions_AllowCapitalizedWords_Property
source: Gets/Sets whether to Allow words with all capital letters.
ja: 大文字のワードを許可するかどうかを取得または設定します。

# PerformanceOptions_CheckCompoundWords_Property
source: Gets/Sets whether to check for compound words.
ja: 複合語を検索するかどうかを取得または設定します。

# PerformanceOptions_ConsiderationRange_Property
source: Gets/Sets the factor for how close words need to be to be suggested.
ja: 単語にどれだけ近い時に修正候補を表示するかの係数を取得または設定します。

# PerformanceOptions_SplitWordThreshold_Property
source: The value of the property determines the minimum size of each word in order for it to become a suggestion.
ja: プロパティの値は、修正候補になる各単語の最小サイズを決定します。

# PerformanceOptions_SuggestSplitWords_Property
source: Gets/Sets whether to look for connected words in suggestions.
ja: 修正候補に結合された単語を検索するかどうかを取得または設定します。

# BadWord_Context_Property
source: A reference to the string that is currently being spell checked.
ja: スペルチェックされている文字列への参照。

# WordOccurrence_StartPosition_Property
source: Gets the position of the start of this word in the main text.
ja: メインテキストのこのワードの開始位置を取得します。

# WordOccurrence_EndPosition_Property
source: Gets the position of the end of this word in the main text.
ja: メインテキストのこのワードの終了位置を取得します。

# WordOccurrence_Word_Property
source: Gets the string of this bad word.
ja: この不良ワードのStringを取得します。

# DialogStringResources_AddToDictionary_Property
source: Add to dictionary string.
ja: 「辞書に追加する」文字列。

# DialogStringResources_ChangeAll_Property
source: Change all string.
ja: 「すべて変更」文字列。

# DialogStringResources_Change_Property
source: Change string.
ja: 「変更」文字列。

# DialogStringResources_Context_Property
source: Context string.
ja: コンテキスト文字列。

# DialogStringResources_IgnoreAll_Property
source: Ignore all string.
ja: 「すべて無視」文字列。

# DialogStringResources_Ignore_Property
source: Ignore string.
ja: 「無視にする」文字列。

# DialogStringResources_Loading_Property
source: Loading string.
ja: 「読み込んでいます」文字列。

# DialogStringResources_NextField_Property
source: Next field string.
ja: 「次のフィールド」文字列。

# DialogStringResources_NotInDictionary_Property
source: Not in dictionary string.
ja: 「辞書にありません」文字列。

# DialogStringResources_Ok_Property
source: Ok string.
ja: 「OK」文字列。

# DialogStringResources_PreviousField_Property
source: Previous field string.
ja: 「前のフィールド」文字列。

# DialogStringResources_SpellCheckComplete_Property
source: Spellcheck complete string.,
ja: 「スペルチェック完了」文字列。

# DialogStringResources_Suggestions_Property
source: Suggestions string.
ja: 「修正候補」文字列。

# DialogStringResources_UseThisInstead_Property
source: Use this instead string.
ja: 「代わりに次を使用します」文字列。
